Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln, Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende, Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand, fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Unter der Platane, lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Whispering softly♪
♪Leise flüsternd♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Unter der Platane, lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle, die Jugend entschwindet♪
♪Farewell, my dear♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Endlose Schmerzen im Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Longing and care♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Life Like=
=Lebensecht=
=Episode 2=
=Folge 2=
Boss, you wanted to see me?
Chef, Sie wollten mich sprechen?
Did you
Hast du
send Zhou Musheng back last night?
Haben Sie Zhou Musheng gestern Abend zurückgeschickt?
Yeah, we did.
Ja, das haben wir.
He even took Rose home.
Er nahm Rose sogar mit nach Hause.
As the saying goes,
Wie man so schön sagt,
even heroes stumble when faced with a beauty.
Selbst Helden geraten ins Straucheln, wenn sie einer Schönheit gegenüberstehen.
(Who knew Zhou Musheng was such a gentleman?)
(Wer hätte gedacht, dass Zhou Musheng so ein Gentleman war?)
(This is a pleasant surprise.)
(Das ist eine angenehme Überraschung.)
You didn't see
Du hast es nicht gesehen
how many positions they…
wie viele Positionen sie…
Musheng.
Musheng.
You're here.
Du bist hier.
Sir.
Herr.
I hope I didn't disturb you.
Ich hoffe, ich habe Sie nicht gestört.
Not at all.
Gar nicht.
Musheng.
Musheng.
You must be tired after last night.
Du musst nach der letzten Nacht müde sein.
It's a good thing you're young.
Gut, dass du jung bist.
You don't look run down.
Du siehst nicht mitgenommen aus.
You tease.
Du neckst mich.
Sir.
Herr.
I heard
Ich habe gehört
you like this kind of thing.
Du magst so etwas.
This is from my hometown.
Das stammt aus meiner Heimatstadt.
They say
Sie sagen
it came from the palace.
Es kam aus dem Palast.
Your family owns
Ihrer Familie gehört
these sorts of rare items?
Solche seltenen Gegenstände?
It was passed down through generations.
Es wurde über Generationen weitergegeben.
It's not worth much.
Es ist nicht viel wert.
It's just a little something from me.
Das ist nur eine kleine Geste von mir.
Please accept it.
Bitte nehmen Sie es an.
There's an operation tonight.
Heute Abend findet eine Operation statt.
Wait in the office.
Warten Sie im Büro.
When the time's set,
Wenn die Zeit festgelegt ist,
I'll have Liu notify you.
Ich werde Liu bitten, Sie zu benachrichtigen.
What operation?
Welche Operation?
A while back,
vor einiger Zeit
we intercepted a weapons shipment.
Wir haben eine Waffenlieferung abgefangen.
We found a buyer, so I figured we should deal with it.
Wir haben einen Käufer gefunden, also dachte ich, wir sollten uns darum kümmern.
We should move it off our hands quickly.
Wir sollten es schnellstmöglich loswerden.
What happened?
Was ist passiert?
There's a traitor among us…
Es gibt einen Verräter unter uns…
Understood.
Verstanden.
Who are you looking for?
Wen suchst du?
Oh,
Oh,
isn't this Ms. Rose?
Ist das nicht Frau Rose?
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
I'm looking for Zhou Musheng.
Ich suche Zhou Musheng.
Please.
Bitte.
(This is a test.)
(Dies ist ein Test.)
(Zhou Musheng knows that this batch of weapons)
(Zhou Musheng weiß , dass diese Waffencharge)
(was the one the North City Chamber of Commerce intercepted,)
(Das war das Exemplar, das die Handelskammer von North City abgefangen hat.)
(the shipment meant for the front.)
(Die für die Front bestimmte Lieferung.)
(However, he can't leave now.)
(Abreise ist ihm jedoch jetzt nicht möglich.)
(How can he get the word out?)
(Wie kann er die Nachricht verbreiten?)
He's inside.
Er ist drinnen.
Go on in.
Geh hinein.
What are you doing here?
Was machst du hier?
You just took up your new post.
Sie haben soeben Ihre neue Stelle angetreten.
I came
Ich kam
to congratulate you.
um Ihnen zu gratulieren.
I'm just a singer at Night Shanghai.
Ich bin nur eine Sängerin bei Night Shanghai.
I don't understand any of this stuff.
Ich verstehe das alles nicht.
You only came
Du bist nur gekommen
to congratulate me?
um mir zu gratulieren?
You told me
Du hast mir gesagt
to put on a good show last night.
Sie haben gestern Abend eine gute Show abgeliefert.
I'm here to perform for you.
Ich bin hier, um für Sie aufzutreten.
Oh!
Oh!
Sorry!
Entschuldigung!
My goodness!
Meine Güte!
In the office?
Im Büro?
Well, I'll be going then…
Nun gut, dann gehe ich…
What's wrong?
Was ist los?
Liu, did you need something?
Liu, brauchtest du etwas?
Sorry
Entschuldigung
to interrupt.
unterbrechen.
Not at all.
Gar nicht.
We were just…
Wir waren gerade…
Hey.
Hey.
You don't have to explain.
Du musst es nicht erklären.
I get it.
Ich verstehe es.
There's business.
Es gibt Geschäfte.
7 PM tonight,
19 Uhr heute Abend,
Riverside Pier.
Riverside Pier.
I'll head off now.
Ich werde mich jetzt auf den Weg machen.
Goodbye, Liu.
Auf Wiedersehen, Liu.
Carry on.
Mach weiter.
Since I'm not needed here,
Da ich hier nicht gebraucht werde,
I'll take my leave too.
Ich werde mich dann auch verabschieden.
Wait.
Warten.
You're leaving so soon?
Du reist schon so bald ab?
I don't want to keep you from work.
Ich möchte dich nicht von der Arbeit abhalten.
I was supposed
Ich sollte
to pick up clothes from the tailor this afternoon.
Ich werde heute Nachmittag meine Kleidung vom Schneider abholen .
Something came up.
Es kam etwas dazwischen.
I can't make it.
Ich kann nicht kommen.
Could you
Könnten Sie
do me a favor
Tu mir einen Gefallen
and pick them up?
und sie abholen?
Musheng,
Musheng,
am I supposed to start
Soll ich anfangen?
getting used to this new role?
Sich an diese neue Rolle gewöhnen?
We'll both
Wir werden beide
have to adjust.
müssen sich anpassen.
7 PM tonight,
19 Uhr heute Abend,
Riverside Pier.
Riverside Pier.
(7 PM tonight,)
(Heute Abend um 19 Uhr)
(Riverside Pier.)
(Riverside Pier.)
(It might be that shipment of weapons.)
(Es könnte sich um diese Waffenlieferung handeln.)
I need to check it out.
Ich muss mir das genauer ansehen.
Hello.
Hallo.
Zhou Musheng sent me to pick up his clothes.
Zhou Musheng schickte mich, um seine Kleidung abzuholen.
(Pickup name: Zhou Musheng)
(Name des Abholers: Zhou Musheng)
All right.
In Ordnung.
Please give me a moment.
Einen Moment bitte.
What's your relation to him?
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihm?
My relation?
Meine Verwandtschaft?
You'll have to ask him.
Du musst ihn fragen.
(7 PM tonight, Riverside Pier.)
(Heute Abend um 19 Uhr, Riverside Pier.)
The shipment the Chamber of Commerce seized
Die von der Handelskammer beschlagnahmte Sendung
will be sold to the Japanese tonight through Scarface.
wird heute Abend über Scarface an die Japaner verkauft.
Those traitors…
Diese Verräter…
Who's there?
Wer ist da?
Yue.
Yue.
It's been a long time since we last met.
Es ist schon lange her, dass wir uns das letzte Mal getroffen haben.
I hope you've been well.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Liu, get the car!
Liu, hol das Auto!
Act
Akt
when necessary.
falls erforderlich.
Let's go.
Lass uns gehen.
(Oh, no!)
(Oh nein!)
Musheng!
Musheng!
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Die ganze Welt staunt über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot nach dem Ausbruch?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks in unseren Herzen bleiben♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Dazu bestimmt, Leben und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Selbst wenn uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪